- jogo tipo plataforma;
- jogo com rolagem horizontal*/vertical;
- com 1 ou 2 jodadores;
- modo multiplayer cooperativo*/competitivo;
- com 3* fases
- com 3* vidas - com 0 vidas o jogador morre;
- vidas fixas*/flexiveis
- máximo 5* tipos de inimigos diferentes
- cada fim de fase tem 1 chefe/ fim da 3ª* fase
- tem obstáculos*/buracos/
- invunerável com algum item? não
- item que aumenta velocidade? não
- vai ter que coletar algo? moedas? sim
- coletar objetos gera pontos? quantos? sim 50 cada
- inimigos derrotados geram pontos? quantos? sim 100 chefe 1000
- power-ups
- buff/debuff


funcionais
- jogador
	- andar 
	- pular
	- atirar
- jogo
	- salvar
	- carregar
	- 

não-funcionais
- performance - jogo roda a 60 fps
- segurança - mensagens criptografadas
- movimentação fluida do jogador
- fundo móvel - cenário (3 camadas - velocidades distintas)
 
restrições
- não pode algo...